# Лабораторная работа №10
**Тема: Архитектура автокодировщика (Autoencoder).**

## Задачи

### 1. Lite
1. На основе учебного ноутбука проведите финальную подготовку данных. Иизмените количество сегментирующих классов с `16` на `5`.

2. Проведите суммарно не менее `10` экспериментов и визуализируйте их результаты (включая точность обучения сетей на одинаковом количестве эпох, например, на `7`):

  - изменив `filters` в сверточных слоях
  - изменив `kernel_size` в сверточных слоях
  - изменив активационную функцию в скрытых слоях с `relu` на `linear` или/и `selu`, `elu`.

### 2. Pro
1. На основе учебного ноутбука проведите финальную подготовку данных. Измените количество сегментирующих классов с `16` на `7`:
  - 0_класс - FLOOR
  - 1_класс - CEILING
  - 2_класс - WALL
  - 3_класс - APERTURE, DOOR, WINDOW
  - 4_класс - COLUMN, RAILINGS, LADDER
  - 5_класс - INVENTORY
  - 6_класс - LAMP, WIRE, BEAM, EXTERNAL, BATTERY,
PEOPLE

2. Изучите внимательно особенности `U-net`, определите в чем принципиальное отличие  `U-net `  и   `simpleUnet` из учебного ноутбука.

3. Доработайте `simpleUnet` с учетом особенностей `U-net `. Обучите модель на 100 эпохах и визуализируйте результат.

### 3. Ultra Pro
1. На основе учебного ноутбука, проведите финальную подготовку данных. измените количество сегментирующих классов с `16` на `7`
 - 0_класс - FLOOR
 - 1_класс - CEILING
 - 2_класс - WALL
 - 3_класс - APERTURE, DOOR, WINDOW
 - 4_класс - COLUMN, RAILINGS, LADDER
 - 5_класс - INVENTORY
 - 6_класс - LAMP, WIRE, BEAM, EXTERNAL, BATTERY,
PEOPLE

2. Реализуйте сегментацию базы Стройка на основе модели `PSPnet`. Статья для изучения [Pyramid Scene Parsing Network](https://hszhao.github.io/projects/pspnet/) .
